Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Espada y Amada]
[Episodio 15]
Primo.
No dejaré que mueras tan fácilmente.
Joven Maestro Fugui,
La cena está lista.
Mm.
Has venido desde tan lejos.
¿No vas a entrar?
¿Joven Maestro Rumu?
Corrí aquí
En cuanto me enteré de la noticia.
Pensé que estarías en un estado lamentable—
pero no me lo esperaba
tu vida aquí
para ser mucho mejor
que en la Mansión Wangquan.
Eres realmente especial.
Nada te puede sorprender.
Aunque me esconda aquí, aún así me encuentras.
Después de todo, yo soy
Tu único amigo, ¿verdad?
Joven Maestro Rumu,
Te conseguiré otro juego de vajilla.
Fugui,
Este vino no sirve.
¿Dónde lo compraste?
Olvídalo.
De todas formas, tú no bebes. No te culpo.
Fugui,
¿Cuántos años tienes ahora?
¿Sigues tallando una espada de madera?
Fugui,
Hay algo
Nunca lo he averiguado.
Dime la verdad.
¿Quién te llevó hasta este punto?
No me digas...
Era mi padre.
Estoy bien.
Es solo una vieja lesión.
Fugui,
Estoy muy bien.
He llegado hasta aquí,
Y en cada ocasión, he logrado
sobrevivir contra todo pronóstico.
Tú...
No tienes que preocuparte por mí.
¿Por qué?
¿Qué quieres decir con "por qué"?
Todos tus meridianos han sido destruidos.
Obviamente sucedió hace mucho tiempo.
¿Quién te hizo daño?
Fugui,
Tú eres el soldado.
Cálmate.
Te estoy preguntando—
¿Quién te hizo esto?
Fugui,
Antes de responder,
Déjenme contarles una historia.
No he terminado de contarte la historia
de mí y de Long Weiyun.
Si no escuchas ahora,
Puede que no
tener otra oportunidad.
Como tú sabes,
después de que mi padre se fuera a
las Regiones Occidentales,
Mató a muchos demonios dragón.
Pero lo que no sabes es
que también jugó con
el corazón de un demonio dragón
y la torturó hasta la muerte.
Más tarde,
La hija de ese demonio dragón me secuestró.
queriendo intercambiarme
por los restos de su madre.
Pero mi padre...
No le importaba mi vida en absoluto.
Entonces...
Su plan fracasó.
Hermana, ayúdame.
Ayúdame...
Deja de fingir.
A tu propio padre no le importas.
¿Crees que lo haría?
Ayúdame...
Los demonios dragón nacen
con el poder de curar.
Curiosamente,
Mi familia no pudo ayudarme.
con mi asma,
pero el enemigo de mi familia me curó.
Después de que ella curó mi asma,
Ella quería dejarme ir.
Pero yo, una niña abandonada,
No quería volver a esa familia tan fría.
Así que la seguí sin pudor alguno.
Y me quedé
Durante más de 10 años.
Es fría por fuera,
pero cálida por dentro.
No me extraña que nunca hayas tenido
cualquier prejuicio contra los demonios.
Ya lo mencionaste antes.
Resulta que lo entendiste.
Tu propio Camino de la Espada en el desierto.
En ese tiempo,
después de comprender
mi propio Camino de la Espada,
Lo primero que hice por ella...
debía regresar a casa
y recuperar los restos de su madre.
¿No quieres saber?
¿Dónde he estado estos últimos días?
¿Puedes abstenerte de decírmelo?
Me acabo de ir a casa.
Robando y abriéndome paso a la fuerza...
Llegar...
lo que querías.
Todo lo que queda de los restos de tu madre
es su cráneo.
[Cueva del Dragón]
Madre,
Finalmente puedes regresar a casa.
Que descanse en paz
en la Cueva del Dragón.
¿Qué es esto?
[Madre de Long Weiyun]
Te arranqué las escamas de dragón.
y las absorbí en mi propio cuerpo.
Mirar.
Mi brazo izquierdo ahora
inmune a todas las armas.
Lamentablemente, tus escamas no pueden
volver a crecer.
Pero oí que...
cuernos de dragón...
Puede volver a crecer cuando se corta.
Ese es el recuerdo que tiene mamá
de cuando estaba viva.
Quan Jingting,
¡Maldito!
Pobre niño,
Has sufrido.
¿Quién eres?
Soy el último espíritu del dragón
con recuerdos en la Cueva del Dragón.
Te he estado esperando aquí.
durante muchos años,
Solo para darte este Orbe de Control de Agua
.
¿Orbe de control del agua?
Llevo buscándolo muchísimo tiempo,
¿Y en realidad siempre estuvo aquí?
Me lo confió tu madre
cuando aún vivía.
Me dijo que no te lo diera.
a menos que sea absolutamente necesario.
Pero morí hace mucho tiempo,
y mi espíritu es débil.
Puedo disiparme en cualquier momento.
Ahora
Eres el último Dragón Verdadero de nuestro clan.
Esta reliquia sagrada de nuestro clan
debe ser conservado por usted.
Recordar,
aunque este Orbe de Control del Agua
posee un poder inmenso,
hasta que tengas la fuerza para controlarlo,
Valora tu propia vida por encima de todo.
Lo supe mucho después...
El corazón de Weiyun ardía de sed de venganza.
entonces
Ella optó por absorber por la fuerza
ese Orbe de Control del Agua.
para obtener el Verdadero Poder del Dragón.
El Orbe de Control del Agua es
El mayor tesoro
del Clan del Dragón Verdadero.
Puede absorber de forma natural
todo el poder demoníaco para su propio uso.
Desde tiempos antiguos,
Este orbe ha absorbido
incontables poderes demoníacos.
lo que lo hace muy inestable.
Es un arma de doble filo.
Controlarla es
mandar sobre la lluvia y la tormenta;
ser controlado por él
es caer en la locura de la noche a la mañana.
No lo puedo creer...
No logré asimilarlo.
Desde que se enteró
en la Cueva del Dragón lo que mi padre había hecho
a su madre,
largo weiyun
Me odiaba hasta la médula.
Pero no tenía ni idea.
Hasta que un día,
De repente me hizo una pregunta.
¿Qué tipo de persona?
¿Qué opinas de tu padre?
¿Cómo debería...?
¿Responder a eso?
Después de todo, es mi padre biológico.
Sí.
¿Le agrado?
¿Qué?
Tú... Tú...
Tú... yo... yo...
Wei Yun...
Te llevaré a algún lugar.
[Hábitat del Clan Dragón]
Es un lugar tan hermoso.
en este desierto.
Nunca lo había visto antes.
¿Sabes qué era este lugar antes?
¿Era un lugar?
¿Tan hermosa como tú?
Este fue en su día el hábitat de nuestro clan de dragones.
Hace miles de años,
Este desierto fue en su día un oasis,
con cielos despejados y aguas azules.
Más tarde,
El oasis se convirtió en un desierto.
y nuestro clan decayó.
Así, nuestros demonios dragón se volvieron raros.
Pero nuestro clan de dragones
siempre ha tenido una costumbre.
Traemos a la persona que amamos,
quien nos ama a cambio...
a este lugar.
No has respondido a la pregunta
Te lo pregunté en casa.
¿Le agrado?
Yo sí.
Me gustas.
¿Qué te gusta de mí?
Me gusta cómo te ves
cuando estás absorto en tus pensamientos.
Me gusta cómo tú
tener una expresión fría
pero de corazón blando.
Me gusta seguirte...
Te cubro las espaldas.
De todos modos...
Me gusta todo de ti.
Tanto es así que
Yo lo haría
Lo que sea por ti.
Recuerdo...
Hoy es tu cumpleaños.
¿Te acuerdas siquiera de eso?
¿Qué tal si te hago un regalo?
¡Excelente!
Espera, Weiyun.
Yo también tengo un regalo para ti.
Mirar.
Busqué esta botella
por mucho tiempo.
Solo espero...
cada vez que bebas en el futuro,
Pensarás en mí.
Bueno.
weiyun,
Es tu turno.
¿Debo cerrar los ojos?
Guau...
Es precioso.
Tan hermoso.
Weiyun.
Puede...
¿Me prometes una cosa?
Adelante.
A partir de ahora, cada año en mi cumpleaños,
¿Harás que nieve para mí?
Mm.
Bueno.
Nuestro clan de dragones ha declinado.
entonces
Si encuentra
alguna dificultad para absorber
el Orbe de Control del Agua,
Puedes usar esto.
Nunca lo absorbas a la fuerza,
o perderás la vida.
Este es el Gu del Amor
de la Frontera Sur.
Solo se puede plantar en alguien
que siente algo profundo por ti
y te profesa un corazón y una alma.
A partir de entonces,
Ellos soportarán todo el dolor por ti.
y estar bajo tu control.
Ese día,
Ella me plantó el Love Gu.
queriendo que yo asumiera el dolor
durante el proceso de absorción
El Orbe de Control del Agua.
La entendí.
Después de todo, yo era hijo de Quan Jingting.
Ese apellido,
grabado en mi sangre,
era en sí mismo
un daño invisible para ella.
Y en mi corazón,
Yo también viví con ese mismo tormento.
Me gustaba ella.
Así que no la culpé.
Estaba dispuesto a
soportar todo el dolor por ella.
El dolor de la reacción
En realidad, era más fácil de soportar que
verla tragarse a la fuerza su odio.
todos esos años.
De aquí en adelante...
Nunca vuelvas a entregar tu verdadero corazón
a la persona equivocada.
En el momento en que desapareció la marca Gu,
De repente me dieron ganas de reír.
Resultó que ella seguía sin entender—
desde el momento
Ella me secuestró y curó mi enfermedad,
mi vida
Ya le pertenecía.
No vale la pena.
¿Por qué no merece la pena?
Luchaste tanto
por sobrevivir cuando eras niño...
Sin embargo, dominaste tal arte de la esgrima.
Con un talento como el tuyo,
Nunca debes bajar la espada.
Ah.
Puedo aceptar que me mires de esa manera.
Soy un tonto, y lo sé.
Aún así...
Nunca la odié.
¿Cómo lo hiciste?
¿Quieres saber todo esto?
Recién ahora me entero de eso
mucho más tarde que otros.
Pensé que mi padre
No había hecho más que jugar con los sentimientos de su madre.
Pero quién lo iba a saber...
Lo subestimé.
De alguna manera aprendió
que Weiyun poseía
el Orbe de Control del Agua.
Él también quería ese poder.
Y en ese momento, Long Weiyun
acababa de absorber el Orbe de Control del Agua.
y no podía controlarlo completamente.
Él se aprovechó de ello.
Quan Jingting,
hoy
¡Te haré sufrir cien veces más
por lo que le hiciste a mi madre!
Ustedes, demonios dragón
Son realmente estúpidos.
Caíste directamente en mi trampa.
¡Mátala!
Acabas de decir
Me harías sufrir cien veces más
por el dolor que le causé a tu madre.
Sabes
¿Cuántas veces le corté el corazón a tu madre?
cuernos de dragón a medida que volvían a crecer,
¿eh?
¡Maldito!
¡No dejaré que mueras tan fácilmente!
¿Sabes lo miserablemente que gritó?
¿Cuándo le arranqué las escamas del cuerpo?
¡Quan Jingting!
Sabes...
¿Por qué solo queda el cráneo de tu madre?
Acerté.
Un dragón enloquecido pierde su sentido de sí mismo.
El violento poder del Orbe de Control del Agua
consumirá
La mente de un verdadero dragón.
Oh, no.
¡No puedo dejar que Weiyun entre corriendo en la ciudad!
¡Debo detenerla aquí!
¡Te mataré!
Incluso si muero,
No permitiré que mi Weiyun
¡Volverse tan cruel!
weiyun,
Sé
No me harías daño.
Sabes que soy yo,
¿bien?
weiyun,
Soy Rumu.
El ron
¡Quien te ha seguido desde la infancia!
¿Lo has olvidado?
¡Soy Rumu!
Mandarín...
Ron...
¡Weiyun!
Te llevaré a casa.
Ese día,
Weiyun y yo resultamos gravemente heridos.
El Orbe de Control del Agua
Se encuentra desaparecido desde entonces.
♪ Sopla un vendaval, seguido de lluvia ♪
♪ Miles de efímeras
entran en el río oscuro ♪
Weiyun.
♪ Las rugientes mareas del tiempo envuelven ♪
Te salvaré.
♪ El yo joven y tú ♪
♪ Abro los ojos
y veo el color de la noche ♪
♪ Empuño mi espada, me concentro
y me doy cuenta de que la tierra ha sido conquistada ♪
♪ Sosteniendo el paraguas, recuerdo
los impredecibles momentos en que estuve al borde de la muerte ♪
♪ Juntos hemos superado
muchos obstáculos ♪
♪ Estos recuerdos son tan vívidos
en mi mente como la luz del día ♪
♪ Una pesada nevada cae sobre mi destino ♪
Weiyun resultó gravemente herido.
♪ ¿Cómo podrá terminar alguna vez esta batalla sin esperanza? ♪
Para salvarla,
♪ Una chispa de tu calidez
ha abierto mi corazón ♪
Agoté hasta la última gota de mi poder espiritual.
Eventualmente,
♪ Entre huesos secos y hojas
hemos caminado separados ♪
mis meridianos estaban agotados,
causando daño a mi meridiano de la espada.
♪ Juntos vimos
una puesta de sol como sangre ♪
♪ Afortunada de poder afrontar la tormenta y la nieve
a tu lado ♪
♪ El viento se ha llevado
innumerables despedidas ♪
♪ ¿A quién se le han puesto los ojos rojos? ♪
♪ Aunque una espada de venganza
lo reduzca todo a polvo ♪
♪ Sigues viniendo a buscarme,
manteniendo viva nuestra confianza predestinada ♪
♪ Empuño mi espada, me concentro
y me doy cuenta de que la tierra ha sido conquistada ♪
♪ Sosteniendo el paraguas, recuerdo
los impredecibles momentos en que estuve al borde de la muerte ♪
♪ Juntos hemos superado
muchos obstáculos ♪
♪ Estos recuerdos son tan vívidos
en mi mente como la luz del día ♪
¿Cómo pudo suceder esto?
♪ Una pesada nevada cae sobre mi destino ♪
Todos los meridianos de su cuerpo están rotos.
♪ ¿Cómo podrá terminar alguna vez esta batalla sin esperanza? ♪
En realidad
♪ Una chispa de tu calidez
ha abierto mi corazón ♪
Arruinó el meridiano de tu espada.
♪ Entre huesos secos y hojas
hemos caminado separados ♪
Quan Rumu, tonto.
♪ Juntos vimos
una puesta de sol como sangre ♪
Después de todo lo que te hice,
♪ Afortunada de poder afrontar la tormenta y la nieve
a tu lado ♪
Aun así, arriesgaste tu vida para salvarme.
♪ Cae la lluvia
y desgarra la larga noche ♪
♪ La intrincada red del destino
que sostenía en la palma de mi mano se deshace ♪
♪ Las flores inalcanzables
del otro lado han florecido ♪
♪ ¡Volvamos a emborracharnos
y olvidemos el tiempo! ♪
Weiyun.
♪ Cae la lluvia
y desgarra la larga noche ♪
Esta es tu campana.
Esta campana está ligada a tu corazón.
[Joven Long Weiyun]
♪ La intrincada red del destino
que sostenía en la palma de mi mano se deshace ♪
Cuando crezcas
♪ Las flores inalcanzables
del otro lado han florecido ♪
y enamorarse,
Sonará la campana.
♪ ¡Volvamos a emborracharnos
y olvidemos el tiempo! ♪
Más tarde,
Cuando desperté,
Long Weiyun se había marchado.
Así que durante todos estos años,
La he estado buscando.
Está bien,
El vino se ha terminado.
Y así es la historia.
Fugui,
Tengo que pedirte un favor.
Después de mi muerte,
Si te encuentras con Long Weiyun,
Díselo de mi parte.
que yo, Quan Rumu,
Nunca la odié.
También,
Antes me preguntaste
cuál es la esencia de mi espada.
Fugui.
Dada mi condición física actual,
Evito practicar la esgrima siempre que puedo.
Pero hoy...
Haré una excepción contigo.
Vive libre y despreocupadamente;
Muestra gratitud antes de que se espere de ti.
Esta es la esencia de mi espada.
No es como el tuyo.
La tuya es profunda y de gran alcance,
Soportando el peso del mundo,
mientras que la mía
Carece de toda ambición.
Fugui.
Estoy cansado.
Ahora descansaré.
Recuerda lo que te pedí.
[Vive libre y despreocupadamente;
muestra gratitud antes de que se espere de ti]
Ron.
Mientras siga vivo,
Nunca dejaré que mueras.
Joven Maestro Fugui,
Toma agua y descansa.
Bueno.
Noticias de la Cueva de la Seda.
Joven Maestro Fugui,
El jefe de la Cueva de la Seda ha enviado un mensaje.
Joven Maestro Fugui...
El jefe dijo...
Algo ha ocurrido en la mansión Wangquan.
¿Qué pasó?
Los jefes de las familias prestigiosas
atacaron al jefe Wangquan.
Se vio obligado a renunciar a su espada.
Ahora...
Ahora no sabemos si está vivo o muerto.
Detener.
Fugui,
en un momento como este,
No me quedaré de brazos cruzados.
Si tú y yo vamos,
hay dos posibles resultados:
Fracasamos en nuestro intento de salvarlo y caemos en una trampa.
o tenemos éxito,
Y el jefe Wangquan y yo somos
tachados de traidores a la Alianza Yiqi.
¿Cuál elegirías?
Ninguna de las dos opciones es aceptable.
Si la alianza cambia de liderazgo ahora,
El mundo seguramente caerá en el caos.
[Wangquan]
[Exterminar a todos los demonios]
Mansión Wangquan...
Ya estoy de vuelta.
[Exterminar a todos los demonios]
Saludos, Maestro.
Muchos en la Alianza Yiqi...
Creo que no soy digno de este puesto.
Hoy...
¡Ya verán!
el destino de quienes se oponen a mí—
humano o demonio.
Carga hacia la Región Este
y vengar a la Ciudad del Este.
Repuesto
Sin demonios.
¡Ataquen la región este!
¡Venguen la Ciudad del Este!
¡No perdonen a los demonios!
[Exterminar a todos los demonios]
¡Ataquen la región este!
¡Venguen la Ciudad del Este!
¡No perdonen a los demonios!
A partir de hoy, la Alianza Yiqi
Exterminará a todos los demonios
sin excepción.
¡Mátalos!